Trung tâm Đăng ký, giao dịch tài sản tại TPHCM
<div align="center">THÔNG BÁO</div>

Thực hiện quy định tại Thông tư liên tịch số 69/2011/TTLT-BTC-BTP ngày 18/5/2011 của Bộ Tài chính, Bộ Tư pháp có hiệu lực từ ngày 02/7/2011; Trung tâm Đăng ký giao dịch, tài sản tại thành phố Hồ Chí Minh gửi đến Quý cơ quan giấy báo thanh toán phí và lệ phí theo file đính kèm. Quý cơ quan vui lòng xác nhận khi đã nhận được email này.

Giấy báo thanh toán phí và lệ phí theo file đính kèm sẽ thay cho bản chính.

Trân trọng cảm ơn sự hợp tác của Quý cơ quan!

