Trung tâm Đăng ký, giao dịch tài sản tại TPHCM
<div align="center">THÔNG BÁO</div>

Thực hiện quy định tại Thông tư liên tịch số 15/2013/TTLT-BTP-BGTVT-BTNMT-BCA ngày 05/11/2013 của Bộ Tư pháp, Bộ Giao thông vận tải, Bộ Tài nguyên và Môi trường, Bộ Công an có hiệu lực từ ngày 25/01/2014; Trung tâm đăng ký giao dịch, tài sản tại thành phố Hồ Chí Minh đã gửi Văn bản thông báo về việc thế chấp/xóa thế chấp phương tiện giao thông đến cơ quan có thẩm quyền để cập nhật thông tin theo quy định của pháp luật.

Cơ quan có thẩm quyền đăng ký quyền sở hữu, quyền lưu hành phương tiện giao thông đã phản hồi về việc không thể cập nhật, chỉnh lý thông tin vào hồ sơ liên quan đến tài sản bảo đảm theo quy định của pháp luật (xem file đính kèm).

Trân trọng.
